2017.3.21 
TO DO
1.在交易时间点使用simple_stock_realtime_trade做模拟交易测试 如果这里没问题，可以先写入策略进行判定，并邮件发送测试。
2.分析数据包bound的使用方法
3.等待24日，rqalpha2.0版本更新
4.easyquotation,mod植入或直接作为simple_stock_realtime_trade的数据源。
Done
一、关于rqalpha
1.关于自带mod，simple_stock_realtime_trade的实验
  实现了简单策略的回测。（模拟也跑了，但是两次都不在交易时间点没看到结果）。
2.又做了rqalpha的整体结构的分析，找到关键的几个点
	a.rq虽然有分钟级数据的参数，分钟级的代码没有实现
	b.数据源有下载好的bcolz数据包，历史数据可考虑直接从这个下载好的bound包获取。
	c.引入实时tick需要的数据是否要与整个模块的相同。
二、关于106.15.34.161服务器
1.安装好rqalpha环境及其所需依赖包。
2.服务器上firefox不能使用 用chrome替换 使用方法 命令行输入 chrome
3.装好PyCharm IDE